這套系統是我在高一的時候，開始著手進行的項目。
.
一開始稱呼為dinnersys，接下來稱為dinnersystem.
dinnersys較不完整，dinnersystem較為完整。
dinnersys只使用了簡單的架構，增加功能之後原本的架構肯定撐不住，dinnersystem具有完整的前後端資料庫架構，比較適合中型的專案開發。
dinnersys只是簡稱，dinnersystem是全名；也代表dinnersys較為陽春，dinnersystem較為完整。
.
希望，我能夠在考上大學之前不用再看到這些程式碼，希望這些程式碼被封印。
我希望我自己能夠考上一個好大學，我知道我自己沒辦法用資訊奧林匹亞升學，我頂多靠著科展升學，再不能就只能靠著學測升學了。
而我很確定，每天寫程式並不會讓自己的學測成績變好，希望我自己能夠考到一個比較起眼的大學吧。
我真的很不想要因為寫系統，而毀了我自己的大學.....
.
如果有任何人想要來攻擊這套系統，原始碼在這裡，想要分析、攻擊請自己去攻擊，請在backend.php或是首頁留下你的名字，我會去連絡你。
如果攻擊的方式夠高級，我會請吃飯，希望能跟你討論安全性的問題；如果你只是把系統的網路頻寬塞爆，你只是一個垃圾屁孩。

By 吳邦寧 2018/11/03 準備要學測的我
